[O Destino Te Chama]
[Episódio 17]
Coma enquanto está quente.
Aquele já queimou,
não coma.
Tudo bem,
eu gosto de comer assim.
Sênior Xin,
eu fui até uma vila aqui perto
e gastei um pouco de dinheiro
para eles desenharem um mapa de Beixiang.
Para chegar a Beixiang
existem três caminhos.
Só uma estrada oficial
é usada pelos mercadores.
É essa estrada do sul,
mas o caminho é mais longo
e ainda passa por dois
trechos de montanhas íngremes.
O caminho do norte é mais curto,
mas são trilhas de areia e terra,
difíceis de andar.
Tem também a estrada do oeste.
Ela é mais longa que a do norte,
mas usa parte da estrada oficial
e é mais fácil de percorrer.
Tudo bem,
então vamos pela estrada do oeste.
Sênior Xin,
você sabe onde exatamente está
a pessoa que você está procurando?
Beixiang é grande e tem muitas cidades.
Se formos uma por uma,
nem meio ano vai dar conta.
O mestre ainda está
na seita esperando a gente.
Eu sei,
mas eu preciso encontrá-lo.
Agora eu não consigo
me lembrar de nada.
Aquele oficial corrupto disse que
eu me casei com ele no Condado Wei
e que matei alguém
na capital por causa dele.
Mas eu não me lembro de nada disso.
Então
ele deve ter feito alguma coisa
comigo em segredo.
Da última vez que eu o vi,
eu já senti que ele
não era uma boa pessoa.
Ele deve ter se
interessado pela sua beleza
e armado para se casar com você.
Depois de se aproveitar,
ele ainda te usou.
Ele é realmente um desgraçado,
um homem muito ruim.
Pode…
pode não ser assim.
Eu consigo imaginar algumas
coisas sobre esse casamento.
Quando eu saí da seita,
eu já tinha a ideia de me casar
com um condenado à morte.
Você se lembra que
eu tenho um destino de
"trazer azar aos maridos"
e que eu vou acabar
causando a morte de três maridos?
Por isso, eu queria me casar com
um condenado à morte que
tivesse cometido crimes gravíssimos,
para quebrar o meu destino.
Acho que
eu encontrei ele.
Depois de me casar com ele,
descobri que ele era alguém bom,
e aí fui até a capital para vingar ele.
Aliás,
o Imperador Zongding
não limpou o nome dele?
Isso só mostra que
ele foi acusado injustamente.
Além disso, aquela dona disse que
eu fui levada de volta
para a pousada por ele.
Com minhas habilidades,
eu não teria como
sair viva do cerco
das seitas imortais na capital.
Tem que ter sido ele quem me salvou.
Então?
Então...
então o problema está aqui.
Se ele era tão forte assim,
por que aceitaria ser
acusado injustamente,
sofrer uma punição tão cruel,
e ainda apagar a minha memória?
E se ele era tão poderoso,
mesmo que eu descobrisse a verdade
e me virasse contra ele,
eu não conseguiria vencê-lo.
Acho que ele não queria me machucar.
Além disso, em Vale Chongling
ele me salvou várias vezes.
Minhas placas de jade
foram todas dadas por ele.
Ele é um oficial íntegro,
se preocupa com o povo,
tem uma magia muito forte,
mas não busca a imortalidade.
Eu realmente não consigo
imaginar o que
alguém assim
poderia querer de mim.
Você não tinha acabado de dizer que
queria que ele te desse uma explicação?
Isso.
Você vai tirar satisfação com ele?
Sim.
Mas olha
como você acabou de descrevê-lo.
Oficial íntegro,
sem ambição por fama ou poder,
um mestre recluso,
com magia muito forte.
Sênior Xin,
você vai tirar satisfação com ele?
Até uma pessoa boa
pode fazer coisas ruins.
E além disso…
além disso eu preciso recuperar
minhas memórias.
[Sede Principal da Ordem Qinghong ]
O líder convocou nós,
os Reis do Dharma, para uma reunião.
E você, uma Vajra,
o que está fazendo aqui?
Ela não é uma Vajra comum.
Ela fica o tempo todo
ao lado do líder servindo.
[Rei do Dharma Niankong, da Ordem Qinghong
Rei do Dharma Wenyin, da Ordem Qinghong]
A atenção dela não é algo
que qualquer um consegue aprender.
Ainda bem que
o Clã Qinghong baseia-se
apenas no poder da magia.
para definir as posições.
Se fosse por outras coisas,
talvez nós estivéssemos bem mais abaixo.
Rei do Dharma Wenyin,
se você quiser aprender outras coisas,
eu posso te ensinar.
[Venerável Tiling, da Ordem Qinghong]
O líder mandou vocês entrarem.
[Venerável Baori, da Ordem Qinghong]
Deus Fênix, de poder supremo,
o líder de vida eterna!
[Futian, da Ordem Qinghong]
Levantem-se.
Obrigado, líder.
Desta vez, o Subordinado Bishui
sofreu um grande golpe.
Hewabo e todos os membros
morreram por causa da Magia de Controle.
Por isso eu chamei vocês
aqui hoje para…
Líder,
Hewabo foi leal
todos esses anos,
protegendo milhares de membros.
Agora que ele morreu,
nós devemos nos vingar por ele.
Xunmu,
fale você primeiro.
Líder,
nesta vez eu fui até a capital
e encontrei a cultivadora que
matou o Sr. Fantasma.
Troquei alguns golpes com ela,
mas ela acabou escapando.
Você não conseguiu deter nem
uma cultivadora do Estágio de Qi?
Você não sabe.
Essa cultivadora não tem
nada de especial.
O problema é que há
um especialista ao lado dela ajudando.
Com apenas alguns movimentos,
ele derrotou os gênios celestiais
de várias seitas imortais.
Suspeito que
a pessoa que destruiu o Subordinado Bishui
também seja ele.
Matar alguns gênios celestiais não é nada.
Líder,
peço permissão para
ir ao Subordinado Bishui
e encontrar essa cultivadora.
Vou usar o sangue dela
como sacrifício ao Deus Fênix.
Muito bem,
então vá.
Podem se retirar.
Vajra Xunmu.
Sim, líder.
Vá com ele.
Fique de olho nele
e não deixe ele causar problemas.
Sim.
O caso do Subordinado Bishui é pequeno,
o nosso assunto é o mais importante.
O pessoal da Região Central respondeu,
disseram que a pessoa já chegou.
Líder,
precisamos nos preparar.
Quando eu chegar
na Cidade Xutuo e pegar o dinheiro,
eu vou embora daqui na mesma hora,
não fico nem mais um instante.
Aqui não dá,
é seco demais,
não é lugar para gente viver.
Eles me devem muito dinheiro,
eu vou cobrar tudo,
nem pensem em ficar com um centavo meu.
Na volta,
quando eu sair do deserto
e chegar num lugar onde dá
para alugar uma carruagem,
eu vou alugar uma imediatamente,
não vou voltar a pé de jeito nenhum.
Eu quero ir primeiro
ao Restaurante Zuixian,
não por outra coisa,
só pelos joelhos de porco ao molho.
Depois vou passar na loja de tecelagem
para fazer um par de botas novas.
Mano Lu,
você vai ficar em Beixiang
ou vai voltar para a Região Central?
Mano Lu.
Ele dormiu?
Mesmo sendo sacudido assim,
você consegue dormir?
Parem, parem.
Devagar.
Vamos, vamos.
Tá.
Minha cintura.
Vamos descansar um pouco.
Isso.
Me massageia um pouco.
Você estava dormindo,
por isso não respondeu.
Essa tampa de caixão é tão grossa,
vou deixar uma fresta para você,
assim fica mais fresco.
Senhor,
que música você está cantando?
É uma canção de navegação.
Você é de Beixiang,
já viu algum barco?
Por que está cantando
uma canção de navegação?
Você realmente não tem experiência.
Quem disse que só se navega na água?
No deserto também existem barcos.
Existem barcos no deserto?
Sim, um barco que voa.
Esse barco
tem dez metros de altura,
dezenas de casas
e pode acomodar centenas de pessoas.
De longe,
parece um palácio no ar,
muito maior que o Restaurante Zuixian.
Eu não acredito.
Eu também não acredito.
Senhor, você está mentindo.
Isso...
- O que está acontecendo?
- Que foi?
O que está acontecendo?
A mil metros daqui
tem muita gente.
Eles estão vindo atrás.
Quem?
Quem estão vindo?
São bandidos?
Estão muito rápidos,
são eles.
Meros bandidos,
vamos lutar com eles.
Finalmente minha
espada divina vai ser usada.
Eles são muitos,
não vamos conseguir vencer.
Vamos!
Vmoas, vamos, vamos!
Corram, rápido, rápido!
Vamos.
Mestre!
Vocês não me chamaram
para protegê-los?
Por que estão com medo de bandidos?
Esperem por mim.
Para onde eles foram?
Seu velho.
Meus pais já morreram
há quase cinquenta anos,
você disse que eles têm um desastre.
Que desastre seria esse?
E daí?
Quer dizer que vou ter
que mudar o túmulo deles?
O que está acontecendo?
Pois é.
Então,
se você é capaz,
me prove fazendo uma previsão.
Se acertar,
[Shi Wen]
eu admito que você é bom.
[Taishi Qian]
Tá bom.
Se eu acertar,
você não pode ficar bravo.
Se errar,
eu vou quebrar sua barraca.
Tá bom.
Você tem uma aura escura na testa,
sinal de desastre iminente.
Você andou fazendo
coisas ruins recentemente?
Seu desastre está chegando.
Que bobagem você está falando?
Como isso poderia ter sido previsto?
Seu desastre de sangue
está prestes a acontecer.
Pff!
Hoje eu vou
quebrar essa barraca.
Está chegando.
Eu…
eu vou quebrar.
Cada vez mais perto.
[Zhu Dajian]
Shi Wen,
me devolve o dinheiro!
Vou te matar!
Realmente chegou.
Eu acertei ou não?
Paga, paga.
Me dá o dinheiro!
Você não pagou.
Não pagou.
Tá, tá, tá.
Não se apresse, não se apresse.
Um por um.
Venham, formem fila.
Vocês estão aqui.
Eu pensei que já tinham voltado
para a Região Central.
Por que vocês fugiram?
Eu estou perguntando
por que vocês fugiram.
Que bandidos são tão perigosos assim?
Não estão me vendo aqui?
O Mano Lu foi mais rápido
e acabou encontrando vocês antes de mim.
O que... o que está acontecendo?
Temos que encontrar
um lugar para ele descansar,
ele foi envenenado por um escorpião.
Não, não, não me matem!
Eu sou só uma pessoa comum,
não tenho dinheiro,
minha vida está por um fio.
Eu... eu comprei um caixão,
eu realmente não sei de nada.
Senhores,
por favor,
me poupem.
Ninguém vai te matar.
Eu tenho uma pergunta.
Antes disso, havia um grupo de pessoas
da Região Central com você?
Pessoas da Região Central?
Não.
Pense bem.
Sim, sim, sim.
Eram aqueles
trabalhadores da Região Central.
Isso,
eles me ajudaram a carregar o caixão.
Mas quando ouviram
o som dos cavalos de vocês,
eles fugiram.
Eu também não sei
para onde foram.
Dono,
você está com calor?
Fale logo.
Com esse calor,
quem sairia de casa?
Que tal fecharmos a loja?
Seu moleque,
que horas são
para você querer fechar a loja?
Você está de propósito
querendo me impedir
de ganhar dinheiro.
Porque não tem ninguém.
Manter a loja aberta
também não vai dar lucro.
Seu inútil,
você não pode pelo menos
limpar as mesas,
varrer o chão
e arrumar alguma coisa para fazer?
Está bem,
como você mandar.
Dono,
tem clientes chegando.
Tem clientes chegando?
Conte aí,
quantos são?
Um, dois, três...
Preciso também contar o morto?
A água quente já ficou pronta?
Já está quase, quase.
Deixe comigo.
Me dá.
Obrigada.
Lá na frente é fresco.
Sênior Xin,
vá se sentar e descansar um pouco.
Eu vou buscar um pouco de água.
Vou acender o fogo
e esquentar um pouco de pão.
Que foi?
Nada.
Isso foi o senhor que
cozinhou pessoalmente?
Sim.
Eu sou Xin Mei da Seita Xinxie.
Mestre, qual é o seu nome?
Lu Qianqiao,
♪ Mérito e culpa, honra e vergonha,
boatos e preconceitos ♪
Qian de milhares,
Qiao de árvore.
Já que você me chamou de mestre,
♪ Cada pessoa insiste
no seu lado da verdade ♪
eu não vou deixar você morrer.
Você não precisa se arriscar.
♪ Manchar as mãos com sangue
e violência, carregando pecados ♪
Se você tivesse aprendido
a Magia Yuxi mais cedo,
eu teria poupado muito esforço.
♪ que não se desejou ♪
Lu Qianqiao,
que tipo de pessoa você é afinal?
É meu.
Aqui, toma.
A faixa de cabelo é como um fio,
conectando o destino.
Já que caiu nas suas mãos,
significa que você tem ligação comigo.
Vou te fazer uma previsão.
Não precisa,
eu não acredito nisso.
Acreditar ou não é problema seu,
fazer a leitura é problema meu.
Eu não tenho dinheiro para te pagar.
Os discípulos da Seita Dongting
do Daoísta Louco
só falam de destino,
não de dinheiro.
O que você está fazendo?
Leitura de destino.
Para ler as feições, basta usar os olhos.
Isso é leitura de destino,
não leitura de feições.
A leitura de destino inclui muitas coisas.
Inclui
aparência,
traços faciais,
ossos e linhas da mão,
tudo isso deve ser observado.
Embora a leitura de feições
possa indicar sorte ou azar,
sua Estrela Hongluan se moveu.
A Estrela Hongluan
fica acima da sobrancelha,
e o movimento do olhar revela seu brilho.
Se eu não estiver enganado,
há uma sombra de árvore
na sua Estrela Hongluan.
Ela deve ter alguma
ligação com árvores.
Seu osso da sobrancelha tem um frio sutil,
com uma pequena saliência no meio.
Você está pensando
em alguém neste momento.
E essa pessoa tem
uma ligação muito profunda com você.
Seus sentimentos por ele
são bastante complexos.
Além disso, essa pessoa também
tem uma grande ligação comigo.
Encontrá-lo
não será fácil.
Mas
não se preocupe,
você é protegida pela Estrela Hongluan.
Se você sente
saudade de alguém,
com certeza vai encontrá-lo.
Sênior Xin.
Sênior Xin!
Sheng.
O que houve com você?
Pó Confunde-Alma.
Droga, fomos enganadas.
Senhor, senhor.
Senhor,
espere, espere.
venha comigo um instante.
Venha aqui um instante.
Que foi?
Senhor,
no saguão da minha pousada
não pode ter caixão.
Isso é um caixão vazio.
Mesmo vazio não pode.
Veja, um caixão tão grande,
pesado assim,
no meio do saguão
dá azar.
Como eu vou continuar
fazendo negócios assim?
Mas na sua pousada
não tem mais nenhum cliente.
Faça o seguinte,
vamos colocar esse
caixão no quintal dos fundos.
Mestre.
Então leve você mesmo.
Como é que eu vou conseguir carregar isso?
- Mestre.
- Senhor.
Não me incomode,
eu preciso salvar uma pessoa.
A água quente está pronta.
Eu...
Isso...
Que chato.
Eu já bloqueei
o pulso do braço dele.
Mas isso só vai
atrasar a propagação do veneno.
Para eliminar completamente o veneno,
precisamos de remédio.
Que remédio?
Erva Xianglong.
Nesse lugar isolado,
onde a gente vai achar isso?
A Erva Xianglong
normalmente cresce
em áreas sombrias do deserto.
É mais fácil encontrar
embaixo de penhascos,
onde quase não bate luz.
Como ela é?
A água está pronta.
- Me dê.
- Onde colocar?
Eu vou procurar agora mesmo.
Espera um pouco,
ir sozinha é perigoso
Eu vou com você.
Melhor eu ir.
Afinal, eu conheço mais
ervas medicinais do que vocês.
Chega,
está me dando indiretas.
Eu vou.
Vocês são desajeitados demais,
se forem picados por escorpião,
não vai ter outro caixão para vocês.
Mestre, se você for, eu também vou.
Fique quieta e não atrapalhe.
Vamos.
Senhor,
o senhor vai fazer uma viagem longa?
Eu já coloquei
o caixão no quintal dos fundos.
Por favor,
me pague o valor.
Não venha atrás de mim,
eu só faço trabalho braçal.
Vá lá dentro procurar aqueles estudiosos.
Você, você, você.
Sem dinheiro
e ainda tem atitude.
Isso mesmo.
Olha,
você é cego?
Não sabe fechar a porta?
Quer que a areia entre aqui dentro?
Vá logo!
Vá!
Dono,
chegaram mais clientes!
Mais clientes?
Dessa vez não tem caixão, né?
Senhores, por favor entrem.
Por favor.
Por favor, entrem.
Por aqui.
Senhores, por favor sentem-se.
O que você está fazendo parado aí?
Limpe as cadeiras logo.
Rápido, rápido, rápido.
Sai, sai, sai.
Essas cadeiras estão completamente limpas.
Por favor, sentem-se.
Mestre Qian,
desde que o meu dono
se mudou para a nova casa,
ele tem pesadelos todas as noites.
Ele às vezes ouve
o choro de uma mulher.
Ele suspeita que pode
ter encontrado um fantasma.
Então você
encontrou a pessoa certa.
O mestre de Mestre Qian
é o Daoísta Louco da Seita Dongting.
Ele é especialista em
exorcizar demônios e afastar o mal,
transformando desastres em boa sorte.
Está vendo aquela pessoa lá atrás?
Ele parece humano,
mas
não é.
Ele é um porco sobrenatural
da Montanha Heifeng que
come pessoas.
Ele foi tocado pela
influência de Mestre Qian
e escolheu seguir o cultivo,
assumindo forma humana.
Perdão, perdão.
Não se preocupe, não se preocupe.
Então,
pode deixar o caso
do seu dono com Mestre Qian.
Tá bom.
Além de exorcizar demônios,
ele também pode
ajudar a olhar o Feng Shui.
Vai garantir a segurança do seu dono
por três gerações...
não, cinco gerações.
Muito obrigado.
De nada.
Corram!
Droga,
minha previsão estava errada.
Por que a acompanhante
dela é da seita imortal?
Cadê o meu dinheiro?
Aqui está.
Isso é o meu dinheiro.
E
não me deixem
pegar vocês enganando pessoas de novo.
Eu não errei.
Ela é uma pessoa importante.
Ainda bem,
elas não são da Seita Tianyuan.
Esse veneno é muito forte,
não sei se ele vai conseguir aguentar
até eles voltarem com o remédio.
O Mano Lyu
vai morrer?
Isso
é difícil de dizer.
Você...
vocês
não podem torcer por mim um pouco?
- Acordou mesmo.
- Ele acordou.
Herói Lu,
sua habilidade médica
é realmente impressionante.
Venha, deixa eu dar uma olhada.
Tá.
O veneno
só foi temporariamente suprimido.
Mas para desintoxicar completamente,
ainda precisamos da Erva Xianglong.
Antes disso,
não pode dar nada
para ele comer.
Só um pouco de água limpa.
Tá bom.
Bom apetite.
Senhores,
vocês vão comer ou se hospedar?
Queremos hospedagem.
Esvazie todos
os quartos de luxo que vocês têm aqui.
Infelizmente,
só tenho
dois quartos de luxo,
e um deles
já...
já está ocupado.
Então mande eles embora.
Isso não seria adequado, não acha?
Não tenha medo,
este Rei do Dharma
é muito razoável.
Por que você não tenta falar com eles?
Vai que eles aceitam.
Então...
então eu vou subir e perguntar.
Eu vou perguntar.
Senhores, por favor,
abram a porta.
Senhor...
Tenho um pequeno
pedido para conversar com vocês.
Que foi?
É o seguinte,
lá embaixo tem
alguns clientes que
querem trocar de quarto com vocês.
Gostariam de saber se vocês poderiam...
Que ideia absurda.
Que pensamento bonito.
Deixem eles sonharem,
nós não vamos trocar.
Senhorita,
não fique com raiva.
Para pedir desculpas,
eles trouxeram
este dinheiro para vocês,
como
compensação.
Isso não é questão de compensação.
Nós chegamos primeiro,
e temos alguém gravemente ferido,
sem condições de se mover.
Com tão pouco dinheiro assim,
é muito mesquinho.
Se fosse eu,
nem teria coragem de entregar isso.
Senhores, é melhor vocês
ouvirem o meu conselho.
Vamos trocar.
Não...
Trocar?
Este senhor
realmente é muito generoso.
Obrigado, senhor.
Então preparem mais
um quarto para nós.
Claro.
O quarto de vocês
já está preparado,
no primeiro andar.
Tá.
Deixem que a gente organize as coisas.
Se não houver mais nada,
eu me retiro.
Deixe o dinheiro.
Dinheiro?
Eu esqueci.
Fique com esse dinheiro.
Mesmo sendo pouco, ainda é dinheiro.
Venham ver.
Coisa boa!
Boa viagem.
Vem, vem, come, come.
Coma carne, coma carne.
Obrigada.
Bom apetite.
Esse lugar vale muito a pena vir.
Sênior Xin.
Aqui.
Nós vamos comer o nosso.
Senhores,
vocês vão comer ou se hospedar?
Tem água?
Um copo, por favor.
Água?
Cinco moedas de cobre por copo.
Tão caro assim?
E o macarrão com ovo quanto custa?
Também cinco moedas de cobre.
Por que tudo é tão caro?
Vocês
vão comer ou não?
Vamos comer.
Uma porção.
Uma porção?
Não tem lugar,
vamos dividir a mesa.
O sabor é realmente bom.
Comam mais.
Senhoritas,
de qual seita vocês são?
O que vocês vieram fazer em Beixiang?
Procurar parentes?
Resolver assuntos
ou passear?
Eu acho que
vocês vieram procurar alguém.
Se não falarem nada,
vou considerar como confirmação.
Falando sério,
eu conheço Beixiang
muito bem.
Se quiserem procurar alguém,
têm que ir para Cidade Fenghuang.
É o lugar mais movimentado e próspero,
com acesso a todas as direções,
e também o centro de Beixiang.
Se vocês forem para Cidade Fenghuang,
nós podemos seguir o mesmo caminho.
Você sabe por que,
mesmo depois de me enganar,
eu não te dei problemas?
Eu tinha muito dinheiro na minha bolsa,
você me dopou
e só levou dois taéis.
Isso ainda mostra que
você tem um pouco de consciência.
Eu tenho alguma ligação com você.
Mas um ladrão com
consciência ainda é um ladrão.
Não importa qual seja o objetivo de vocês,
não nos sigam mais.
Sheng,
vamos embora.
Por que vocês estão me olhando?
Comam logo.
Aqui.
Eu acho que elas
não estão atrás da gente.
Elas são bem assustadoras.
Mas eu acho que elas
não têm intenção de matar.
E se for só uma tática para ganhar tempo,
primeiro nos fazer baixar a guarda
e depois voltar com reforços?
Faz sentido.
Que sentido?
A gente tem alguém muito forte?
Você?
Ou eu?
Aquela garota de espada dupla
consegue nos derrotar facilmente.
Ela precisaria usar
estratégia contra a gente?
Também faz sentido.
E agora?
Vamos continuar a viagem.
Vamos continuar.
Vamos.
Droga,
eles nos alcançaram.
Por que você parou?
Ainda faltam vinte quilômetros
até a Cidade Xutuo.
Vamos descansar um pouco.
Todos desmontem e descansem.
Partimos daqui a uma hora.
Todos descansem no local,
partimos daqui a uma hora.
- Sim.
Sênior Bai, não se preocupe tanto.
Desta vez não
é só a Seita Tianyuan que veio,
a Seita Lingji e a Seita Sol e Lua
também enviaram
muitos discípulos.
Alguns poucos cultivadores demoníacos
não vão causar grandes problemas.
Precisamos mesmo de um grande aparato
para capturar um grupo de pessoas comuns?
Eles não são pessoas comuns.
Eles são especialistas
em enfeitiçar as mentes,
como uma praga que
se espalha por onde passam.
Ouvi dizer que a Associação Wushuang
começou com apenas uma dúzia de pessoas
e aos poucos foi crescendo,
até que em todas as províncias,
prefeituras e condados já há seguidores.
Eles não só pregam em segredo
como também causam distúrbios em grupo,
e as autoridades locais
estão todas com dor de cabeça.
A Deusa Wushuang
não é a divindade da técnica?
Eles apenas vestiram
a pele de um deus
para esconder
seu coração podre e demoníaco.
Eles se esconderam
pelo mundo todos esses anos,
confundindo e perturbando
a mente de muitos civis,
levando-os ao caminho demoníaco,
é simplesmente inaceitável.
Por isso,
não podemos ter piedade com eles.
Isso é tanto pela segurança do povo
quanto pela nossa própria seita.
Há notícias.
Vamos.
Aqui.
Obrigada.
Senhorita!
Rápido!
Senhoritas!
Socorro! Socorro!
Ajude-nos, deixe-nos embarcar no barco.
Ainda estão nos seguindo?
Não têm medo de morrer?
Senhorita,
estamos sendo perseguidos
pelos nossos inimigos.
Salvar uma vida conta
como fazer sete boas ações.
Se vocês salvarem três pessoas,
então seriam dezesseis,
dezessete, dezoito...
Por favor!
Não dá tempo, rápido, rápido.
- Vamos subir no barco.
- Obrigado, obrigado.
Rápido, rápido, rápido.
Digam, afinal quem são vocês?
Nós somos
apenas pobres comuns.
Ainda não vão falar a verdade?
Estamos falando a verdade.
A verdade absoluta.
Que relação vocês têm com
a Seita Tianyuan?
Vocês também conhecem
pessoas da Seita Tianyuan?
Nós somos cultivadoras,
conhecer a Seita Tianyuan
é estranho?
Vocês três são pessoas comuns,
mas conseguiram atrair tanta gente
da Seita Tianyuan para persegui-los.
O que vocês fizeram?
Nós... não fizemos nada.
Só pegamos
um livro na Seita Lingji.
Pegaram?
Isso não foi roubo?
Não é assim.
Todo conhecimento pertence a todos,
como pode ser considerado roubo?
Isso, isso mesmo.
É só um livro, não é nada demais.
A gente só queria copiar uma versão,
mas não deu tempo.
A gente estava planejando
devolver aquele livro.
Por que a Seita Tianyuan
está perseguindo vocês,
já que vocês roubaram
o livro da Seita Lingji?
Nós também não sabemos.
Eles estão
se intrometendo demais.
Não importa qual seja
o conflito de vocês,
não podem
mais nos seguir depois disso.
Vamos.
Eu...
Por que esse barco
apareceu em Beixiang,
uma região seca e sem água?
O casco dele
é feito de madeira de teca do Reino Piao.
Esse tipo de madeira
é muito resistente,
durável e extremamente
resistente à decomposição.
Os mortais usam teca de cem anos
para construir barcos.
Pelo estado dessa embarcação,
ela provavelmente já foi abandonada
há centenas de anos.
A madeira usada
para construir esse barco
deveria ser de mil anos.
Com licença.
Para chegar ao centro de
Beixiang só existe um caminho,
nós não vamos incomodá-las.
Mas por que
esse barco apareceu no deserto?
O mar mais próximo daqui
fica a dois meses de viagem.
Como um barco
tão grande foi trazido até aqui?
Você não sabe.
Isso não é um navio marítimo,
é um navio de vários andares
que pode voar no céu.
Ele não foi transportado
de outro lugar,
ele caiu do céu.
Barcos não voam,
isso é coisa que
só imortais conseguem fazer.
Há milhares de anos,
com a habilidade artesanal extraordinária
dos antepassados mortais,
além de construir navios
voadores de vários andares,
até autômatos de
guerra indestrutíveis,
canhões com alcance
superior a três mil metros
e bolsas espaciais de grande capacidade
eram coisas fáceis de fazer.
Por que você está rindo?
Bolsas espaciais
são tesouros que só
existem em lendas dos imortais.
Quem disse que bolsas espaciais são...
A bolsa espacial
foi criada pelos ancestrais dos Mortais.
Foi uma artesã
extremamente habilidosa.
Ela ascendeu à divindade através
de suas técnicas de artesanato
e recebeu o título de Deusa Wushuang.
Isso aconteceu há mil anos.
Claro,
você não pode dizer que
ela não era humana
só porque depois se tornou uma deusa.
Na época em que
criou essas invenções milagrosas,
ela ainda era
uma mortal.
Por favor, não levem isso a mal.
Não levem a mal.
[Caverna Qianyan]
[Salão Hundeng]
Saudamos respeitosamente
o pai ao sair do isolamento.
Gui morreu.